♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục,
mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
=Lồng Giam=
=Tập 15: Em không cần danh phận,
có thể làm vợ lẽ của anh=
Dạo này cậu làm sao vậy?
Không sao hết.
Mùng sáu hàng tháng đến báo cáo cơ mà?
Anh,
dạo này em đang nghĩ ngợi một việc,
Anh nói xem số mệnh mỗi người
là do ông trời sắp đặt
hay là con người sắp đặt?
Ông trời sắp đặt,
sắp xếp cậu làm em trai anh.
Vậy nếu là ông trời sắp đặt
thì có gì để báo cáo nữa?
Người cũng có thể sắp đặt,
nhưng không thể mất hết phép tắc.
Không có phép tắc
sẽ gây ra thêm nhiều hỗn loạn.
Em sinh ra đã là sự hỗn loạn.
Hay anh giết em đi,
để chấm dứt sự hỗn loạn này.
Em có thể giết anh đấy.
Đừng trẻ con vậy nữa.
Muộn vậy rồi
mà anh chưa về à?
Mấy hôm nay trong thành quá loạn,
hôm nay thẩm vấn
mấy tên thám tử mới bắt được,
đang xem lời khai.
Vậy em cũng không về nữa,
em ở đây với anh.
Tùy cô.
Có gì muốn nói với tôi à?
Đới Thế Nghiêu.
Em thích anh.
Em thật sự rất thích anh.
Em có thể chăm sóc anh,
anh có thể
cưới cả em về không?
Em sẵn sàng chấp nhận như họ,
em không cần anh cho em danh phận,
em có thể làm vợ lẽ của anh.
Vãn Vãn,
cô là viên ngọc quý
trên tay cảnh sát Tô,
là nữ bác sĩ đầu tiên
đi du học Đức của Nam Thành ta.
Cô xuất sắc như vậy,
sao có thể làm thiếp thất, làm vợ lẽ
của người khác?
Em mặc kệ.
Em nghĩ thông suốt rồi.
Em có mẹ hai,
cũng có mẹ ba.
Trước giờ
mọi người đều như thế.
Em không thèm
mấy thứ phương Tây.
Anh Thế Nghiêu,
em chỉ cần anh.
Vãn Vãn.
Tần Thời Nguyệt đã không để tâm nữa rồi,
anh vẫn từ chối em sao?
Do em không đủ xinh đẹp
là do em...
Sao cô biết Nguyệt không để tâm?
Cô ấy đã nói
em đi làm quân y tùy tùng của anh mà.
Không phải Nguyệt không để bụng
mà là tin tưởng tôi,
và cũng tin cô.
Là sao?
Cô là bác sĩ nữ giỏi nhất Nam Thành,
cô hiểu về ngoại khoa,
hiểu cách hộ lý,
cách cấp cứu,
cô rất lương thiện
và cũng có tín ngưỡng riêng.
Nguyệt cũng từng nói với tôi
cô ấy rất ngưỡng mộ cô,
cũng rất khâm phục cô.
Em không tin
cô ta nói gì tốt về em.
Vãn Vãn.
Sau này cuối cùng cô sẽ hiểu,
khi thực sự yêu một người
trong lòng sẽ không chứa nổi người khác.
Ban đêm tôi còn phải thẩm vấn tội phạm,
tối nay không về nữa.
Tôi cử người đưa cô về phủ.
Em...
(Rốt cuộc mình
thua kém Tần Thời Nguyệt chỗ nào?)
(Nếu không có cô ta,)
(chắc chắn là mình...)
Lại uống quá chén.
♪Sau tuyết, xuân về muộn,
trải qua hết buồn vui♪
♪Phố đông xoay vần, chuyện chưa khép lại,
xoay người, em lạc mất anh♪
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
♪Thời gian bỏ quên biết bao quá khứ,
phồn hoa qua đi chỉ còn lại vắng lặng♪
♪Phải thấy đủ hoang đường thế tục♪
(Nóng vậy.)
♪Mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
♪Cách làn khói bụi xưa,
gặp lại bị ánh trăng che mờ♪
♪Dành cho ta hững hờ hoặc vấn vương,
lướt qua vai giữa dòng người♪
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn,
nỗi nhớ kết thành tấm lưới♪
♪Không dám cất lời, không dám nhìn nhau,
nhưng lại lưu luyến ánh mắt người♪
Em là vợ chưa cưới
của Đới Thế Nghiêu anh,
chuyện của em là chuyện của anh.
Thuốc lành chữa cho anh
luôn luôn là em,
không phải cô chị kia của em.
♪Mới đặt nụ hôn lên gương mặt người♪
♪Nhớ mãi không quên, mong người bình an♪
♪Mượn tia sáng xuân đầu tiên
liệu có thể đổi lấy♪
♪Một lần ta nhìn nhau,
đến cùng trời cuối đất♪
♪Ý tình nảy nở mạnh mẽ trong tâm hồn♪
Tần Thời Nguyệt là vợ chưa cưới của tôi,
tôi không cho phép bất kỳ ai
mạo phạm cô ấy.
Nếu em không tin anh
nhất quyết muốn giết anh,
anh cho em cái mạng này.
Để điều tra chuyện của cô,
anh ấy thức trắng nhiều đêm
ở sở cảnh sát.
Cô lại coi anh ấy
là hung thủ giết người.
Rốt cuộc cô có đầu óc,
có tình cảm không vậy?
Tỉnh rồi à?
Đỡ hơn chưa?
Đỡ hơn nhiều rồi.
Chăm sóc cô chủ nhà cô cho tốt,
chăm sóc không tốt
tôi đánh gãy chân cô.
Em sẽ chăm sóc cho mợ chủ
chu đáo như thiếu soái,
đảm bảo mợ chủ an toàn.
Vậy anh đi làm trước đây.
Mợ chủ.
Vậy em đi làm trước đây.
Cô còn bắt chước nữa,
tôi cũng đánh gãy chân cô.
Cô còn nói lung tung nữa
tôi sẽ dán miệng cô lại.
Được rồi, không nói nữa.
Tóm lại
cô Tần và thiếu soái Đới nhà ta
đều là người khẩu xà tâm Phật,
hai người là một cặp trời sinh.
Còn nói nữa?
Nào, Tần Thời Nguyệt đúng không?
Khám bệnh lần nữa.
Sáng nay mới khám xong mà?